المسافة المفضلة والأكثر كرهًا
منطق شخصين والتشويق
تحول خطاب العم كوغورو إلى المد
المدعي العام المحامي كونان التفكير
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
محامي محظية
مادونا في المحكمة مرة أخرى مع المدعين العامين
يواجه المدعون العامون في كوجو
وقع الحادث عندما عثر على المشتبه به أثناء عملية سطو
غاب وقتل الخصم أثناء القتال
غير أن المدعين العامين التسعة يعتقدون أن المدعى عليه دافع عن القتل.
واتهم المشتبه به بالسرقة والقتل
أنا والعم الذي ساعدنا في التحقيق
واكتشفت حالة جديدة في مسرح الجريمة
هل هو...
بالتأكيد بما فيه الكفاية
مرحبًا ، لقد تم حظره بواسطة شاشة من هنا.
لا أستطيع رؤية عمي على الإطلاق.
ماذا?
السيد. أكياما
كيف الحال؟
أوه ، لا تقف في الطريق
راحة البال
هذا هو…
هذا كل شيء ، أنا أفهم
الوكالة في هذه الحالة
المحكمة Showdown II Concubine VS Kujo (الجزء 2)
شكر كثيرا
على الرحب والسعة. هل يساعد المحاكمة؟ مشغل مطعم إيطالي
أريما ماشاهيكو (35 عاما) الشرطة ومكتب المدعي العام قد بحثت بالفعل.
ثم ، بالطبع ، لا يوجد شيء جديد لاكتشافه.
نعم
بالمناسبة ، إذا كان ذلك مناسبًا ، تعال إلى مطعمي لتناول العشاء الآن
دع كلاكما يتذوق النبيذ الأحمر الذي خزنته لسنوات عديدة
آسف ، لا حاجة
مع خالص التقدير من فضلك
إنطلق
أنت…
لان لا يزال ينتظر في المنزل
ابنتك؟
من فضلك تعال معها
هذه مشكلة كبيرة بالنسبة لك
أين هو مزدحم؟
ثم على الرحب والسعة
أوه ... هذا نبيذ جيد حقًا
إنه لشرف أن يتم الإشادة به
بيئة المتجر جيدة أيضًا.
شكرًا
ولا بد لي من الحضور كشاهد في الدورة المقبلة للمحكمة.
يرجى أن تكون رحيما عند طرح الأسئلة
لقد ذهبت إلى المكتب لتسليم شيء إلى والدك ، أليس كذلك؟
نعم
أنهى العشاء معي
انتهى بي الأمر بمغادرة نظارتي هنا
نظارات؟
نظارات القراءة
لذا يرجى الاستمتاع
لماذا هو متجر جيد للمعكرونة ولكن ليس جيدًا؟
نعم ، طعم زيت الزيتون قوي جدًا
على أي حال
كيف تستعد لجلسة المحكمة القادمة؟
صعبة
يبدو أنه سيغير اتجاه الدفاع.
كيف تغيره؟
من الصعب تسليم السرقة والقتل
لا يسعني إلا أن أؤكد أنه عاشق
من المبرر أن تمسك الضغائن ضد الموتى
تقصد الاعتراف بالقتل إلى مكتب المدعي العام
اطلب من المحكمة حكم أخف؟
لا توجد طريقة أخرى
يا لها من مزحة
وقال المدعى عليه إنه لا ينوي القتل
أنت من تثق به كثيرًا لدرجة أن مادونا تجعله سلبيًا جدًا
لم أطلب منك مساعدتي في الدعوى
همف ، لا يهمني إذا فزت أم لا
انتظر ، أنتما الاثنان حقًا
لماذا تتجادل مرة أخرى؟
أتذكر أنني كنت في قائمة بقايا الموقع
يجب أن يكون هناك…
لديك
وجدته
أدلة رئيسية
كونان
ما هو الخطأ؟
لا تزال تبحث في ملفات الحالات
حسنًا ، مجرد مشكلة صغيرة لا أفهمها
أين لا تفهم؟
انظر إلى قائمة بقايا الموقع هذه ...
اللعنة ، أخذت معلوماتي الهامة دون إذن
حقًا
منذ أن قلت ذلك
أبي يريد مساعدة أمي أيضًا
همهمة التي جعلتها تعتقد أنها تعرضت للتنمر من قبل مادونا
قل ذلك
في الواقع ، ليس لدي ثقة في الفوز بمادونا.
أحمق
هذا النوع من الفتاة ذات الشعر الأصفر يمكن أن يحلها مع عدد قليل
ثم عمي ، لنكن مدافعاً.
لا. أبي ليس لديه رخصة محام.
ثم كن مدافعا خاصا.
ما هذا؟
من قبل المدعى عليه أو ممثل المحكمة المرخصة حسب الأصول
وافقت عليها المحكمة
يمكن لأي شخص المثول أمام المحكمة كمحام خاص
العم سبب اسمك
اظهره لشخص ما في المحكمة
هل اسمي منطقي؟
على أي حال ، الحال بين يدي ...
بما أنك تتطلع إلى ذلك ، سأذهب
همم
اه؟ اجعله مدافع خاص
نعم
قال إنه يجب أن يساعد والدته
من النادر أنه متحمس للغاية
انسى ذلك
أبي متحمس جدا
حتى مع ذلك
لا أعتقد أنه يمكن أن يكون مفيدًا جدًا أيضًا.
ولكن…
دعني أخبرك عمي
قال إنه يريد أن يكون معك الليلة
ومدير ذلك المبنى
دعنا نذهب إلى مسرح الجريمة معًا
اه؟ إلى هذا المبنى؟
وقال إنه يرى مفتاح نتيجة هذه المحاكمة
انتصار المحاكمة
آسف لإزعاجك مرة أخرى
ولا شيء
لكن ما الأمر معي؟
هذا ... لا أعرف عن هذا أيضًا
مشرف العم
هل يمكنك تكرار ما رأيته في ليلة الجريمة؟
انتظر كونان
أين هو؟
إنه يستعد
الخارج؟
تفهم
Akiyama Takuya (56 سنة) المسؤول
نفس ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
في ذلك المساء
عندما جئت إلى هذا المكتب
لا أحد هناك
السيد. أريما تنظر إلى مكتب الرئيس من هذه النافذة الصغيرة
قال أن هناك أشخاصًا هناك ، أليس كذلك؟
نعم نعم
لذلك استدرت
هذا هو
صعب ... ليس ...
كيف تأتي…
هل يوجد أحد هناك؟
لماذا بالضبط ...
السيدة. فاي ، يرجى إلقاء نظرة على نفسك.
هذا هو…
لقد أعدت إنشاء المنظمة في تلك الليلة وفقًا لكلام عمي
وكالة
إذن القاتل ...
حسنًا ، قال العم إنه سيوضح الأمور في المحكمة
الحالة الثانية لقضية سرقة وقتل رئيس شركة العقارات
إذا انضم الأب والأم
يمكن أن يكون لا يقهر
موافق
Inoue Takashi (55 عامًا) مشتبه به في الجريمة
لم أتوقع
تقدمت بطلب لأن موري كوغورو مدافع خاص
هل هي عائلة
الوقوف
السيد. أكياما
من النافذة الصغيرة على باب غرفة الرئيس
رأى القاتل يضرب الموتى
شهادتك هكذا ، أليس كذلك؟
نعم
كم مرة ضرب القاتل؟
رأيت ثلاث مرات
ثم
هل سمعت صوت الموتى يسقط على الأرض؟
نعم
انتهيت من السؤال
لذا من فضلك اسأل المدافع
نعم
السيد. أكياما
قلت أنك رأيت ضرب الموتى
هل رأيت وجه الخافق؟
لا هذا ...
لم أر الخاطر بعيني
إذا لم تره بأم عينيك
اذا ماذا ترى؟
كان الضوء في الخارج هو الذي يلقي ظل القاتل على الحائط
هادئ
إذن أنت فقط ترى ظل القاتل ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
نفس الشيء
يكفي أن نرى ظل القاتل
ثم أسأل مرة أخرى
السيد. أكياما
هل أنت متأكد من أن الظل هو المتهم؟
لا ، كل ما أراه هو الظلال لذا ...
مما يعني أنه لا يمكنك التأكد من أنه المدعى عليه.
نعم
شكرًا
انتهيت من السؤال
ماذا يفعل أبي؟
النوم طوال الوقت
إنها مجرد البداية ، آنسة لان
أجل
بعد ذلك ، يرجى الاتصال بالشاهد السيد. أريما
السيد. أريما
أنت والمشرف
اسمع صوت الموتى الذين يسقطون على الأرض؟
نعم هذا صحيح
ثم طرقت باب غرفة الرئيس
هرع في
نعم
بعد أن هرب القاتل من النافذة
رجل عجوز ... لا ، سقط الرئيس أوتسو على الأرض
ما هي حالة الخزنة في ذلك الوقت؟
تم فتح باب الأمان
انتهيت من السؤال
" يسأل المدافع الأسئلة
موافق
حان الوقت بالنسبة لي لإلغاء هذه المحاكمة الحمقاء.
يأتي أبي
دعني أرى أداء عمي أولاً.
الآن ، دع المستشار الخاص يبدأ في طرح الأسئلة
نعم
السيد. أريما
تذهب وتعطي المتوفى شيئًا نسيه في متجرك
ذهبت إلى أوتسو العقارية بعد الساعة 9 مساءً ، أليس كذلك؟
نعم ، نسي أبي نظاراته للقراءة في متجري
ولكن
باب المكتب مغلق ، لذلك لا يمكنني الدخول.
بالضبط
انها ليست مقفلة على الإطلاق.
المتوفى في غرفة الرئيس
النظر إلى المال في الخزنة
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقصد أنا ...
لا أقول فقط أن لديك أيضا فرصة لارتكاب جريمة.
هراء لماذا يجب أن أقتل والدي؟
من أجل المال ، من الصعب القول حتى لو كان الأب البيولوجي والابن.
من النادر أن يضرب سؤال العم الظفر على رأسه.
أنا أعترض
محتوى السؤال هو فرضية بدون دليل
الاعتراض صالح
المدافع ، يرجى طرح الأسئلة على أساس أدلة قوية
ولكن
مع سنوات خبرتي العديدة
هناك العديد من الحالات حيث كان الشخص الذي اكتشف لأول مرة هو القاتل
لذا
سواء كانت بقايا الموقع
أو تركت بصمات المدعى عليه على قفل الخزنة.
كيف تشرح ذلك بناءً على سنوات خبرتك؟
عندما يصطدم الشهود والمتوفون بالمال
دع المدعى عليه يرى من النافذة
هذا دليل جديد
ثم أسقط الشاهد المتوفى وهرب
بعد ذلك ، دخل المدعى عليه غرفة الرئيس ، وفتح الخزنة ، وسرقها.
إذن من هو القاتل الذي شاهده المسؤول؟
في الحقيقة
لم يمت المتوفى
ثم استيقظ
جرجر مع المتهم
يا لها من فوضى
بعد كل شيء ، كان المدعى عليه هو الذي قتل الموتى.
آه نعم ...
ماذا تقول؟
ألم تأت إلى هنا للدفاع عن المتهم؟
بالنسبة لي كمحقق
أنا هنا من أجل الحقيقة
الرجاء المساعدة أنا غبي جدا
كافي
اسكت
ما الذي تتحدث عنه ، لم أنتهي بعد وهناك الكثير ...
الزوج والزوجة يتشاجران أو يذهبان إلى المنزل ويتشاجران
أبي سيء
يبدو أنه يكفي السماح لعمي بقول هذا.
على أي حال
فقط اصمت واجلس من أجلي
هل أنا زخرفة؟
أستعيد ما قلته للتو
رئيس القضاة
كافي
دخل المدعى عليه مكتب الرئيس ليس بعد أريما
ولكن قبل ذلك
وعندما كان يفتح الخزنة
ينظر إليه الموتى
أسقط الموتى دون تفكير
هربت دون أن آخذ المال.
المشكلة بعد ذلك
ظن المدعى عليه أنه قتل المتوفى
في الواقع ، تم ضرب المتوفى للتو فاقدًا للوعي.
ثم بعد فترة وجيزة
قتل المتوفى من قبل شخص جاء إلى مكان الحادث
هل تتحدث عني؟
قلت أن المتوفى ترك نظاراته للقراءة في متجرك
نعم
هل أحتاج أيضًا إلى ارتداء نظارات القراءة أثناء تناول الطعام؟
لا يمكنه حتى قراءة القائمة دون قراءة النظارات
غريب جدا
وتقول لائحة الاتهام إن المتوفى أجبر القاتل على فتح الخزنة
لا نظارات القراءة
كيف يمكن للميت رؤية رقم الاتصال الهاتفي على آمنة
فقط بأضواء النيون على المبنى المجاور؟ كان الظلام للغاية في غرفة الرئيس في ذلك الوقت.
كيف اعرف هذا؟
ألم يعيش الموتى قبل مجيئك؟
ابي هل انت هناك
ما هو الخطأ؟
إصابة في الرأس
ابتعد عن الطريق ، لا مشكلة كبيرة
بعد العثور على اللص
يستيقظ ويتحقق على الفور من المال في الخزنة
تبحث عن نظارات؟ إنه هنا
عندما ترى المال
لديك نية للقتل
قتل الموتى مع منفضة
المدعي العام
أنا هنا لأكون شاهدا
كيف يمكنك التفكير بي كقاتل؟
السيد. الماوري
لقد نسيت حقيقة مهمة
الشهود لديهم حجة
بالضبط
كنت خارج الباب عندما سقط أبي
مع المسؤول
ألم تسمع شهادة المسؤول؟
قال إنه لم ير القاتل
ولكن
رأى ظل الخافق
هل تشير إلى الرقم المتوقع على الحائط؟
رؤية المال ، قضية القتل
كيف يمكن أن تتحول إلى سرقة؟
تحاول يائسة إيجاد طريقة
اكتشف أخيرًا طريقة
استخدم الساعة في مكتب الرئيس لتحقيق أهدافك
رئيس القضاة
هذا هو نفس نموذج الساعة في مكتب الرئيس.
القاتل على الأرجح
ثم الضوء خارج النافذة
تعكس ظل دمية رنين الجرس هذه على الحائط
دع المسؤول يعتقد خطأ أنه حان وقت الحادث
وماذا عن الصوت؟
كيف تشرح الصوت؟
سمعت أنا والمدير أن أبي يسقط على الأرض
لا يمكن أن يكون ذلك أسهل
تحت أرجل طاولة مكتب الرئيس
كرة جولف مع سلسلة تعلق عليها؟
اسحب الطرف الآخر من الحبل من خلال الكراك في الباب أدناه وخارج الباب
فوجئ المسؤول عندما نظر من النافذة الصغيرة
تغتنم هذه الفرصة لسحب الحبل
كيف؟
أليس الأمر بسيطًا جدًا؟
هل لديك دليل؟
يمكن لأي شخص أن يفعل شيئًا كهذا.
إذا كان لديك دليل على أنني فعلت ذلك ، أظهر ذلك
كما قال الشاهد
كل شيء حتى الآن
يرجى إظهار الأدلة
وبالحديث عن الأدلة، تسعة مدعين عامين
مباشرة على قائمة بقايا الطعام التي تحملها
قائمة؟
هناك نظارات المسمار على ذلك
إذا كان المسمار على نظارات القراءة المتوفى
إذن متى سقطت؟
لأنني نسيت نظارات القراءة في الفندق
لذلك ليس من الممكن فقط أن تكون ميتا
هل سقطت عندما تعرض للضرب على الأرض من قبل القاتل؟
والسيد. أريما
بصمات الأصابع على درج سلاح القتل
هل مسحته بالمئزر الخاص بك؟
وفقا لنتائج التفتيش من صينية الرماد
استخدم خرقة متسخة لمسح بصمات الأصابع
اطلب من المحكمة تحليل بقع زيت الرماد
ومقارنة بزيت الزيتون الذي يستخدمه السيد. فندق أريما
السيد. أريما
بعد الحادث
أنت تقرض 5 ملايين ، أليس كذلك؟
يمكننا استرداد هذا المال للتحقيق في بصمات الأصابع
إلقاء اللوم على الرجل العجوز
هذا الشيء القديم الجشع
عظيم يا أبي ، المال لا يزال هناك
هاه هل تريد المال؟
لا تنسى ، إذا كنت لا تدفع لي مرة أخرى بحلول الأسبوع المقبل
حتى لو كنت صهري
سأطردك من الفندق أيضًا
كما قال السيد موري
كنت من قتله
رئيس القضاة
يجب تغيير جريمة قتل إينوي السارق لمحاولة السرقة
بالإضافة إلى ذلك ، نحن نستعد لرفع دعوى قضائية ضد ما يايان
ماذا عن رأي الدفاع؟
يوافق على
لذا تنتهي محاكمة اليوم هنا
السماء مشرقة جدا
هذا لأنك فيه
لا أريد أن أكون وحدي بدونك بجانبي
كل ما يأتي في الأفق يبدأ في التشوه
انظر إلى السماء واسعة جدا والنجوم مشرقة جدا
لكن لا يمكنني لمسها بيدي لماذا السماء المرصعة بالنجوم بعيدة جدا؟
حقا أريد أن أراك
آه محامي محظية
تحولت تقريبا إلى إدانة غير مشروعة
شكرا لك على مساعدتك
شكرا جزيلا لك
أنا فقط ... إنها وظيفتي
لذا أراك في المرة القادمة
انتهت المحاكمة
دعونا نذهب لتناول الطعام والاحتفال
نعم أنا جائع أيضًا
شريط إيطالي
لا ، من الأفضل أن تذهب من أجل وساشيمي الطازج
البيرة الباردة والوعاء الساخن هي أيضا جيدة
دعونا نشرب النبيذ القديم ونأكل الطعام الصيني
أوه ، هل تريد محاربة دعوى قضائية لتقرر؟
ثم وقت الجريمة بعد الساعة 11 بعد ذلك
عظيم ، alibi لجميع الأربعة هو ما يصل.
موافق
هل هذا صحيح
إذا كان هذا هو الحال ، فسيتم الكشف عن اليبي.
كونان التالي
مضيق كانمون للصداقة والقتل (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
البصر
الحلقة التالية هي الحلقة الثالثة من سر السفر
إلى مضيق كانمون تعال